
Институт Бизнес-Образования и Цифровых Технологий - Главная страница
О нас
Институт бизнес-образования и цифровых технологий – структурное подразделение Казанского инновационного университета имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП), созданный в 1998 году на базе факультета повышения квалификации и переподготовки специалистов в целях реализации дополнительного профессионального образования.
Антонова Ирина Ильгизовна
Антонова
Ирина Ильгизовна
Проректор по инновационно-проектной деятельности. Доктор экономических наук, профессор.
тел: +7 (843) 233-00-22
моб: +7 (986) 920-41-65
e-mail: mba
ieml.ru
Достижения в профессиональной сфере
С 1998 по 1999 гг. — декан факультета повышения квалификации и переподготовки кадров Института экономики, управления и права.
С 1999 по 2017 гг. — проректор по дополнительному профессиональному образованию Института экономики, управления и права (c 2015 г. Казанский инновационный университет имени В. Г. Тимирясова).
С 2004 по 2017 гг. — директор Института бизнес-образования Казанского инновационного университета имени В. Г. Тимирясова.
С 2002 г. по настоящее время — заведующий кафедрой «Цифровая экономика и управление качеством» Казанского инновационного университета имени В. Г. Тимирясова.
С 2017 г. по настоящее время — проректор по инновационно-проектной деятельности Казанского инновационного университета имени В. Г. Тимирясова.
Антонова И.И. — специалист в области стратегического менеджмента и управления качеством, обеспечения конкурентоспособности продукции и предприятий, циркулярной экономики. Автор более 100 научных работ, в том числе 3 монографий, учебных пособий и множества статей.
Награды:
Почетное звание «Заслуженный работник высшей школы Республики Татарстан» (2015 г.), нагрудный знак «Почетный работник высшего профессионального образования Российской Федерации» (2012г.)
Благодарность президента РТ (2013 г.).
Благодарственное письмо Министерства образования и науки РТ (2020 г.),
3. Благодарственное письмо Министерства экономики РТ (2019 г.), почетная грамота Министерства экономики РТ (2017 г.), почетная грамота министерства труда, занятости и социальной защиты РТ (2004 г., 2014 г.), почетная грамота Министерства промышленности и торговли РТ (2014 г.), почетная грамота Министерства образования России (2004 г.).
Система менеджмента качества университета сертифицирована на соответствие стандарту ISO 9001:2008 в системе IQNet.
Нам 20 лет
КИУ (ИЭУП)-Здесь хочется учиться!
Вы можете ознакомится с информацией о
материально-техническом оснащении вуза
и
общежития
х
на сайте ВУЗа.
Филиалы Института бизнес-образования КИУ (ИЭУП) расположены в крупнейших городах Республики Татарстан: в Альметьевске, Бугульме, Зеленодольске, Набережных Челнах, Нижнекамске, Чистополе.
Наши награды и достижения
Институт - активный участник и победитель многих конкурсов по опережающему обучению, внесен в Реестр Добросовестных поставщиков по итогам 2009 -2014 г.
Институт стал победителем конкурсного отбора инновационных площадок, осуществляющих повышение квалификации или переподготовку специалистов в сфере закупок товаров, работ и услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд (Приказ Министерства образования и науки РФ от 22.04.2014 № 395).
Наименование проекта. «Формирование и реализация комплексного подхода к профессиональной подготовке кадров в сфере закупок на основе создания инновационной научно-образовательной площадки «Профессионал закупок»
Инновационный проект КИУ (ИЭУП) «Разработка и реализация интегрированной системы обучения по безопасности и охране труда» получил высокую оценку на всероссийском конкурсе «Здоровье и безопасность-2014»: серебряная медаль и дипломом лауреата были вручены проректору Антоновой Ирине Ильгизовне на Всероссийской Неделе охраны труда, которая проходила с 13 по 17 апреля 2015 года в г. Сочи.
Членство ИБО и ЦТ в различных образовательных ассоциациях и объединениях
Член регионального Совета Академии менеджмента и рынка (г. Москва) – с 1998 г.
Член Межотраслевого Регионального Центра профессиональной переподготовки и повышения квалификации руководителей и специалистов Республики Татарстан – с 1999 г.
Член Ассоциации негосударственных ВУЗов Республики Татарстан – с 2001 г.
Член некоммерческого партнерства «Саморегулируемая межрегиональная ассоциация оценщиков» - с 2004 г.
Член комитета по малому и среднему бизнесу Торгово-промышленной палаты РТ – с 2004 г.
Член Российской Ассоциации Бизнес-образования – с 2001 г.
Член Союза руководителей учреждений и подразделений дополнительного профессионального образования и работодателей – с 2004г.
Член Палаты налоговых консультантов (г. Москва) – с 2005 г.
Член Межрегиональной общественной организации Академии проблем качества – с 2005 г.
Член научно-образовательного комитета Логистической ассоциации Татарстана – с 2010 г.
Член Правления Всероссийской организации качества – с 2011 г.
Член Совета учебно-методического центра по защите информации Приволжского федерального округа – с 2011 г.
Членство в Королевском институте качества Великобритании
Член НП «Модели Делового Совершенства» г. Москва с 2011 г.
Член НП «Международная ассоциация непрерывного образования» с 2014 г.
Член ОМК «Международная ассоциация профессионального дополнительного образования» (МАПДО) с 2020 г.
Член Технического комитета ИСО ТК 323 «Циркулярная экономика» Глобальной директории ИСО с 2020 года;
Член Технического комитета по стандартизации №483 «Экономика замкнутого цикла, совокупное потребление и устойчивое финансирование» с 2020 года.
Партнеры Института бизнес–образования в области качества:
Закрыть
Заказать звонок менеджера
×
Телефон
−
⤡
Подобрать
программу
Подобрать
программу