
Мастер делового администрирования (MBA) - Главная страница
Пришло время стать лидером!
МВА Бизнес-школа КИУ
Откройте для себя уникальный мир обучения MBA и стройте успешную карьеру с нами!
Заявка на обучение
Открыт набор
Начало 24 февраля
2026 года
Стратегический менеджмент
Менеджмент в сфере санаторно-курортных услуг и курортологии
Экономика замкнутого цикла
Менеджмент устойчивого развития
Менеджмент в сфере туризма и гостеприимства
Очно-заочная, Дистанционная
Форма Обучения
Февраль 2026г.
Старт Программы
2 года
Продолжительность
от 379.500 тыс.
Стоимость обучения
Наша миссия
- Удовлетворение потребностей личности, общества и государства в
образовательных услугах
,
путем подготовки компетентных и конкурентоспособных специалистов в области экономики, управления, качества на основе применения инновационных научно-образовательных технологий
Новости
19 января 2026
Новая группа MBA КИУ стартует в феврале 2026 года!
01 января 2026
Первая страница января перелистнута… С Новым 2026 годом!
18 декабря 2025
Праздник знаний: Юбилейный выпуск MBA
15 ноября 2025
Взлет карьеры с высоты MBA - конечно же в КИУ!
Все новости
Цель программы
- Формирование у слушателей инновационного мышления и развитие лидерских качеств,
а также приобретение новых управленческих компетенций, в целях создания системы устойчивого развития организации на основе стратегического менеджмента
ПРЕИМУЩЕСТВА MBA КИУ
Шесть аргументов в пользу программы для руководителей и собственников бизнеса.
01
Ведущие профессора и эксперты
Привлечение ведущих профессоров и экспертов российских и зарубежных бизнес-школ.
02
Актуальная программа:
Курсы обновляются в соответствии с современными тенденциями бизнеса.
03
Международное сотрудничество:
Возможность участвовать в международных обменных программах и стажировках.
04
Сетевые возможности:
Широкий круг профессиональных контактов и сотрудничество с реальным сектором экономики
05
Гибкость обучения:
Модульный формат обучения (очно, заочно, онлайн). Международные стажировки
06
Признанное качество программ
Признание качества образовательных программ международным сообществом бизнес-образования.
МВА в цифрах
100+
реализуемых программ
30
лет на рынке
500
+
ежегодно проходят обучение
400+
экспертов и преподавателей
500+
партнеров
Документы для поступления
Заявление на поступление
Диплом о Высшем образовании с приложением
Справка с места работы / копия трудовой книжки
СНИЛС
Свидетельство о браке/при смене фамилии
Заявление о согласии на обработку ПДн
Заявление о согласии на распространение ПДн
Мотивацинное письмо
Подать заявку на обучение
Имя
Отчество
Фамилия
E-mail
Телефон
Выберите программу, для обучения
Стратегический менеджмент
Менеджмент в сфере санаторно-курортных услуг и курортологии
Экономика замкнутого цикла
Менеджмент устойчивого развития
Менеджмент в сфере туризма и гостеприимства
Закрыть
Записаться на обучение
×
Имя
Отчество
Фамилия
E-mail
Телефон
Выберите программу, для обучения
Стратегический менеджмент
Менеджмент в сфере санаторно-курортных услуг и курортологии
Экономика замкнутого цикла
Менеджмент устойчивого развития
Менеджмент в сфере туризма и гостеприимства
−
⤡
Подать
заявку
Подать
заявку