
Институт Бизнес-Образования и Цифровых Технологий - Главная страница
Новости
Все категории
Новости
Все годы
2026
2025
2024
2023
2022
2021
2020
Все месяцы
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
11 июня 2026
Торжественное завершение обучения по профессии «Работник службы приёма и размещения гостей»
10 июня в Казанском инновационном университете (КИУ) с успехом завершилась программа профессиональной подготовки «Работник службы приёма и размещения ..
08 июня 2026
Новые профессионалы индустрии гостеприимства: КИУ выпустил группу официантов 3 го разряда
Казанский инновационный университет (КИУ) подводит итоги уникальной образовательной инициативы: завершилась программа профессионального обучения по пр..
05 июня 2026
Успешное завершение обучения по профессии «Бармен 4 го разряда» для участников Российских студенческих отрядов
Казанский инновационный университет (КИУ) с радостью сообщает об успешном завершении обучения по программе профессиональной подготовки «Бармен 4 го ра..
28 мая 2026
Старт программ «Логопедия» и «Дефектология» в ИБОиЦТ КИУ
ИБОиЦТ КИУ открывает набор на программы профессиональной переподготовки по направлениям «Логопедия» и «Дефектология».
Объем и формат обучения Програ..
28 мая 2026
ИБОиЦТ КИУ принял участие в VII Съезде Ассоциации азиатских университетов
В работе VII Съезда Ассоциации азиатских университетов, состоявшегося 26–27 мая 2026 года в Казани, приняли участие представители ИБОиЦТ КИУ &md..
27 мая 2026
С праздником Курбан-байрам!
От имени ИБОиЦТ КИУ поздравляем вас с праздником Курбан-байрам!  Этот священный день символизирует высокие нравственные идеалы — милосердие..
22 мая 2026
В ИБОиЦТ КИУ стартует курс по нейросетям для санаториев
Зачем нейросети в санаториях? Диагнозы они не ставят и врачей не заменяют. Но уже сейчас технологии искусственного интеллекта способны взять на себя б..
21 мая 2026
Эксперты КИУ на «Пастуховских чтениях 2026» в Ярославле
20 мая 2026 года в Ярославле состоялась Всероссийская научно-практическая конференция «ДПО для технологического лидерства: трансфер технологий, кадров..
18 мая 2026
Старт программы профессиональной переподготовки «Независимая техническая экспертиза транспортных средств»
ИБОиЦТ объявляет о наборе слушателей на программу профессиональной переподготовки «Независимая техническая экспертиза транспортных средств». Программа..
15 мая 2026
От Казани до Владивостока: онлайн-обучение КИУ выбрали уже более 1500 специалистов
ИБОиЦТ подводит предварительные итоги работы собственной платформы онлайн-обучения. За время работы образовательный ресурс не только доказал с..
09 мая 2026
Поздравляем вас с Днём Победы!
Уважаемые коллеги!
Поздравляем вас с Днём Победы!
Этот великий и священный день навсегда останется в наших сердцах как символ несги..
07 мая 2026
Будущее начинается сегодня: как студенты РСО осваивают профессии в сфере гостеприимства в КИУ
В КИУ начался очередной курс профессионального обучения  участников Российских студенческих отрядов. Это важный шаг не только для самих ребя..
Показать еще
Закрыть
Заказать звонок менеджера
×
Телефон
−
⤡
Подобрать
программу
Подобрать
программу